# Диалоговое окно Точка монтажа / диалоговое окно Линия монтажа

Вы открыли проект. Проект содержит как минимум одно пространство листа. Пространство листа содержит 3D-объекты. На 3D-объекте определена точка монтажа или линия монтажа. Выделите точку монтажа или линию монтажа и выберите пункты меню Всплывающее меню > Свойства. Или дважды щелкните на точке монтажа или линии монтажа.

В этом диалоговом окне укажите свойства точки монтажа / линии монтажа.

Обзор основных элементов диалогового окна:

### Имя

Введите здесь имя точки монтажа / линии монтажа.

### Описание

Введите здесь описывающий текст для точки монтажа / линии монтажа.

**См. также:**

* [Определение точек монтажа](cabinetgui_h_zielmatesdefinieren.md)
* [Определить линию монтажа](cabinetgui_h_montageliniedefinieren.md)
